24.1 Вьюсеты и дженерики
----------------------------------------------------------------

### Задание 1

Создайте новый Django-проект, подключите DRF и внесите все необходимые настройки.

### Задание 2

Создайте следующие модели:

**Пользователь**:
все поля от обычного пользователя, но авторизацию заменить на _email_;
_телефон_, _город_, _аватарка_.

**Курс**:
_название_, _превью (картинка)_, _описание_.

**Урок**:
_название_, _описание_, _превью (картинка)_, _ссылка на видео_.

### Задание 3

Опишите CRUD для моделей курса и урока, но при этом для курса сделайте через `ViewSets`, а для урока — через `Generic`-классы.

Для работы контроллеров опишите простейшие сериализаторы.

Работу каждого эндпоинта необходимо проверять с помощью Postman.

Также на данном этапе работы мы не заботимся о безопасности и не закрываем от редактирования объекты и модели даже самой простой авторизацией.

* Дополнительное задание
Реализуйте эндпоинт для редактирования профиля любого пользователя на основе более привлекательного подхода для личного использования: `ViewSet` или `Generic`.
----------------------------------------------------------------

### Задание 1

Для модели курса добавьте в сериализатор поле вывода количества уроков.
(Two ways to do it: either use SerializerMethodField() or adding an IntegerField() 

### Задание 2

Добавьте новую модель «Платежи» со следующими полями:

* пользователь,
* дата оплаты,
* оплаченный курс или урок - (two nullable fields),
* сумма оплаты,
* способ оплаты: наличные или перевод на счет.

Запишите в эту модель данные через инструмент фикстур или кастомную команду.

### Задание 3

Для сериализатора модели курса реализуйте поле вывода уроков.

### Задание 4

Настройте фильтрацию для эндпоинтов вывода списка платежей с возможностями:

менять порядок сортировки по дате оплаты - (standard filter),
фильтровать по курсу или уроку - (django-filter: SearchFilter),
фильтровать по способу оплаты.

### * Дополнительное задание

Для профиля пользователя сделайте вывод истории платежей, расширив сериализатор для вывода списка платежей.